Title: Glasgow International Leadership Scholarship 2024-2025 - Opportunities Circle

Country:
Scotland

Financial coverage:
Partially Funded

Eligible Regions:
Afghanistan, Albania, Algeria, Andorra, Australia, Angola, Argentina, Anguilla, Antigua and Barbuda, Armenia, Azerbaijan, Bahrain, Bangladesh, Bahamas, Barbados, Belize, Benin, Belarus, Bermuda, Bhutan, Bosnia and Herzegovina, Bolivia, Botswana, Brazil, Burkina Faso, British Virgin Islands, Brunei, Burundi, Cambodia, Cameroon, Canada, Cayman Islands, Cape Verde, Chad, China, Comoros, Central African Republic,Congo, Colombia, Chile, Congo Democratic Republic of, Costa Rica, Cote d’Ivoire, Cuba, Dominica, Djibouti, Dominican Republic, Ecuador, East Timor, Egypt, Equatorial Guinea, El Salvador, Eritrea, Eswatini, Ethiopia, Falkland Islands, Fiji, Gambia, Georgia, Ghana, Grenada, Gabon, Guatemala, Guinea, Guinea Bissau, Guyana, Haiti, Hong Kong, Honduras, Iceland,  Indonesia, India, Iran, Israel, Iraq,  Jamaica, Jordan, Japan, Kazakhstan, Kiribati, Kenya, Korea North, Korea South, Kuwait, Kosovo,  Kyrgyzstan, Laos, Lebanon, Liberia, Lesotho, Libya, Liechtenstein, Macedonia, Madagascar, Malawi, Malaysia, Maldives, Mali, Marshall Islands, Mauritius, Mauritania, Mexico, Moldova,  Micronesia, Monaco, Mongolia, Montenegro, Mozambique, Morocco,  Myanmar, Nauru, Namibia, Nepal, New Zealand, Niger, Nicaragua, Nigeria, Norway, Oman, Palau, Pakistan, Palestine, Panama, Papua New Guinea, Paraguay, Peru, Philippines, Qatar, Russia, Rwanda, Samoa, San Marino, Senegal, Sao Tome and Principe, Saudi Arabia, Serbia, Seychelles, Sierra Leone, Singapore, Somalia, Solomon Islands, South Africa, South Sudan, Sri Lanka, St Lucia, St Vincent and the Grenadines, St Kitts and Nevis, Sudan, Suriname, Syria, Taiwan, Tanzania, Thailand, Tajikistan, Tonga, Togo, Trinidad and Tobago, Tunisia, Turkmenistan, Turkey, Tuvalu, Turks and Caicos Islands, Uganda, United Arab Emirates, Ukraine, United States of America, Uzbekistan, Uruguay, Vanuatu, Vatican City, Vietnam, Venezuela, Yemen, Zambia, Zimbabwe.

Eligibility Criteria :
Are you interested in this Master’s scholarship in UK? If you are, do not forget to apply for the University of Glasgow International Leadership Scholarship in UK. Before you do, also go through the eligibility criteria for this scholarship in UK 2024 below:
Eligibility Criteria for the Glasgow International Leadership Scholarship 2024-2025:
Applicants must be citizens of eligible countries.
Applicants must have a bachelor’s degree to apply for International Leadership Scholarship.
They must have an excellent academic record and achieve grades equivalent to UK 1st Class Honours.
Applicants must receive an offer letter for a postgraduate programme for September 2024
Applicants must have international fee status.

Benefits :
Do you meet the eligibility criteria above? If you do, you must read the various benefits this scholarship in Scotland offers all international students. University of Glasgow scholarship will provide the following benefits.
Benefits of the Glasgow International Leadership Scholarship 2024:
The international leadership scholarship will provide £10,000 for the tuition fee.
It is an excellent opportunity for international students to study abroad.
Opportunity to experience international standards of higher education institutions of the UK.

Required Documents for the International Leadership Scholarship 2024:
Transcript
Degree certificate
One reference (on headed paper)
Other documents required (specific entry requirement)
Copy of passport

Application Process:
The application process for this international scholarship is online.
There is no separate application process or form.
Applicants who hold an offer will be accessed for the international leadership scholarship on a merit basis.
The deadline for every course is different; make sure to check the deadline before applying for the University of Glasgow International Leadership Scholarship 2024-2025.
International Leadership Scholarship Deadline:
There isn’t any specific deadline for the University of Glasgow International Leadership Scholarship.